❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
වූබියොක් මෘගයන්ගේ ජයග්‍රහණය ඉදිරියට
පැනීම
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
කථාංගය 12
ඔයා නිව්ස් බැලුවද?
ආරංචිය?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මෙතන ද
හ්වාං සූ-හ්යුන් ගැන කතා කරන්නද?
ඉතින් ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.
මම හිතුවේ ඔයා
මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා.
මේක එච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඇගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ සාමාජිකයා පවා
එතරම් උදාසීනයි.
-ඉතින් මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි?
-"දුක්බර පවුලක්"?
එයා ඔයාගේ පුතාගේ අම්මා.
ඒ නිසා ඔයා එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ!
පොලිසිය
මේ නඩුව විමර්ශනය කරන්න පටන් ගත්තොත්,
ඔයායි මමයි දෙන්නම ඉවරයි.
මේක ඉවර කරමු.
කන්ග්-හෝව බබාගේ තාත්තා කිරීමෙන්.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඊට කලින් අපි එයාව බලාගන්න ඕන .
ඒක හරි.
ජනාධිපතිවරයෙකු තම කටයුතු කළමනාකරණය කළ යුත්තේ එලෙසයි .
හරි.
සමහර විට, ඔබට ජනතාව සතුටු කිරීමට සිදුවේ.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට, ඔබට
වැඩි යහපතක් වෙනුවෙන් සමහරක් කැප කිරීමට සිදු වෙනවා.
ඔබ වැනි මිනිසෙක් ජනාධිපති විය යුතුයි.
නමුත් පසුව,
හ්වං සූ-හ්යුන් කොහෙන් හරි මතුවෙනවා.
මොන නින්දාවක් ද.
හරිද?
මිස්ටර් සොන්ග්!
ඔයා එයත් එක්ක එච්චර ආතල් ගත්තද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මම ඔයත් එක්ක වැඩ කරපු නිසා මාව තල්ලු කරන කෙනෙක් වගේ පේනවද ?
මම ඇය සමඟ විනෝද වුණාද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මොකද මම එහෙම කරනවා!
ඔයා චෝයි හේ-සික්ව මැරුවා කියලා මට සාක්ෂි තියෙනවා!
ඔයා කරපු හැම අපිරිසිදු වැඩක් ගැනම මට සාක්ෂි තියෙනවා.
යොන්ග්රා කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
වූබියොක් සමූහය බවට පත් කිරීමට!
ඔයා චෝයි කන්ග්-හෝ ඕඩර් කරපු බවට සාක්ෂිත් මා ළඟ තියෙනවා.
හ්වාං සූ-හ්යුන්ව මරන්න
මට මොනවා හරි කරන්න!
ඔයාට තේරෙනවද?
අද වන විට,
මම ඩොසැන්ග් සමූහය සමඟ සබඳතා කපා දමමි.
මේ රට ආරක්ෂා වෙයි
මෙතැන් සිට වූබියොක් සමූහය.
ඔරු ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ හැමෝම එළියේ පාවෙනවා දකින්න ලැබීම හරිම ලස්සනයි නේද ?
ඒවා නත්තල් පහන් වගේ පෙනේවි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා අද දවස පුරාම ෆෝන් එක චෙක් කළා .
ඔබ ඇමතුමක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද?
නැත.
ඔයාට සීතලයි ඇති. මෙහෙ එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ඒක ඕනේ. ආපහු දාන්න.
ඔබේ භාරකරුට සවන් දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා බයයි.
හරි, මිස්ටර් ගාඩියන්.
කමක් නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
-ඇයි.
-ඔව්?
ඒ බෝට්ටුවේ නම බලන්න.
ඒ මගේ නම.
-ඒ මගේ නම අම්මේ.
- කොහෙත්ම නෑ.
ඒ "චොයිකන්ගෝ".
ඒක ළඟ හිටගන්න. මම ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
ඡායාරූපයක්?
තුනේ ගණන් කිරීමේදී "piggy" කියන්න.
පිග්ගි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒක නම් නියමයි.
-මගෙත් එකක් ගන්න.
-හරි.
ඇදහිය නොහැකියි.
කමක් නැහැ.
හ්වාං සූ-හ්යුන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
පිග්ගි.
හොඳ නරක අම්මා
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ගොවිපලෙන් දුමක් එනවද?
ඔව්, හරි.
ඔව්, මම දැන් බලන්නම්.
කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ, අවදි වන්න.
ගොවිපලෙන් දුමක් එනවා.
කන්ග්-හෝ…
අපි 911 ට කතා කළ යුතු නොවේද?
ගොවිපල ගිනි ගත්තොත්?
ඒක විහිළු ඇමතුමක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම බලමු.
ඔයාට ගේට්ටුව අරින්න පුළුවන්ද?
කන්ග්-හෝ!
කන්ග්-හෝ.
ගින්නක්?
එයාලගේ ගොවිපල ගිනි අරන්ද?
ඉන්න. කන්ග්-හෝ.
-කන්ග්-හෝ!
-නෑ, සෑම්-සික්!
එය කුමක් ද?
කාරණය කුමක් ද?
සැම්-සික් ගෙදරද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
දෙවියනේ. මේ පාර එයා මොකද කළේ?
- හොඳයි.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහු නැවතත් යමක් සොරකම් කළා කියලා ඔයා හීනෙන් දැක්කද ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ එයා ඒක වාර්තා කළා කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු සාක්ෂි නැති කළා.
යම් දෙයක් සිදුවුවහොත්, ඔහුට
ඕ හා-යොංට තර්ජනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද එයා අපිව ආශ්‍රය කරනවා කියලා?
ඒකයි එයා පැනලා ගියේ.
දේවල් අතපසු වෙන්න කලින් අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ .
ඔව් සර්.
කන්ග්-හෝ!
ඉන්න. ඒ බං සැම්-සික් නේද?
ඔහුව ගන්න!
සෑම්-සික්ගේ මිල්
ඔවුන් දැන් මොනවද කිව්වේ?
"තර්ජනය කළාද"? "පලා ගියාද"?
එයාලට අපේ පුතා ගැන කතා කරන්න බෑ
නේද?
මේ පාර ඒ මගුලේ පන්ක් මොකද කළේ?
යහපත්කම.
ඒ පව්කාර පන්ක්!
මම එනකම් ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගින්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයාද මේක කළේ?
ඔයා කව්ද?
-කවුද යකෝ ඔයා?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඒවා ගන්න!
-අපි උන්ව අල්ලගන්න ඕන!
-උදව් කරන්න...
මට උපකාර කරන්න…
-ඒ කවුද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඒ ගින්නක්ද?
-ගිනි!
කුමක් ද?
ඒ සැම්-සික් නේද?
-සෑම්-සික්! දෙවියන් වහන්සේ!
-සෑම්-සික්!
හොඳයි, සෑම්-සික්!
අපි මොකද කරන්නේ? ගින්නක් තියෙනවා!
911 අමතන්න!
-හරි, 911!
-හොඳයි, සෑම්-සික්.
-911 අමතන්න.
මොකද වෙන්නේ? සැම්-සික්!
- නැගිටින්න!
- ගිනි තියන්න!
ගින්නක් තියෙනවා!
ඔයාලා හරිම ආදරණීය යුවළක්.
ඔයාලා රෑ බෝ වෙලා ඩේට් එකක් ගත්තද?
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
ආදර හැඟීම්බරයි, මගේ කකුල.
අපි ඇඳේ පෙරළි පෙරළි හිටියා,
ඒ නිසා අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ආශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
මේ සීතල කාලගුණය තුළ?
අද රෑ උෂ්ණත්වය -10°C.
කිම්චි හදන්න දැනටමත් කන්නය ඉවරයි .
මේ ඔක්කොම සුදුළූණු ඇයි?
කළු සුදුළූණු ඔබේ බඩට හොඳයි කියලා මම අහලා තියෙනවා ,
ඉතින් මම ටිකක් හදන්නම්.
කාටද? කාට හරි බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
බලන්න, මිස්ටර් පුතේ.
ඇත්තටම…
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ
ඇගේ සෞඛ්‍යය හොඳින් රැකබලා ගැනීම පමණයි.
කළු සුදුළූණු ඔබට හොඳයි.
අපිටත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒත් ඇයි? ඔයගොල්ලන්ටත්
බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
අපේ බඩ හොඳයි,
නමුත් ඔහුගේ ප්‍රදේශය එතන පහළින්...
කුමක් ද?
කළු සුදුළූණු පිරිමින්ට ගුණදායක බව එහි සඳහන් වේ.
එයා හොඳට පේනවා ඇති, ඒත් එයා හරිම දුර්වලයි.
ඔයා පට්ට ගෑනි.
ඔයාගෙ ඔය විකාර කතා ඇති.
-ගිනි!
-මොකක්ද?
-ගිනි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ගින්නක් ගැනද?
මෙන්න ඔයා හිටියා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒක ව්‍යසනයක්! ගින්නක්!
ගින්න කොහෙද? මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
මම කඳුකරයේ යාච්ඤා කරමින් සිටියෙමි
කන්ග්-හෝගේ ගොවිපළෙන් ගින්නක් ඇවිළෙනවා මම දැක්කා .
කුමක් ද?
අහෝ හිතවත!
යහපත්කම!
දෙවියන් වහන්ස, පුතා මහත්මයා!
පුතා! මේක නරකයි!
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
-අනේ, ආදරණීය!
-911 අමතන්න!
-හරි!
-මේ සැම්-සික් නේද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ගින්න දැම්මේ එයාද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
කන්ග්-හෝ සහ ඔහුගේ මව කොහෙද?
ඇගේ ට්‍රක් එක මෙතන,
-ඒත් එයා කතා කරන්නේ නෑ.
-ඔහ්, නෑ!
අපිට වෙලාවක් නෑ!
අපි ගින්න නිවමු!
-හරි!
-අර තියෙන්නේ!
ඉක්මන් කරන්න!
-දෙවියනේ.
-ඇයි ඔයා මෙතන බොරු කියන්නේ?
-දෙවියනේ!
-එයා එක්ක ඉන්න!
අපේ සැම්-සික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යන්න. ඒක එලියට අදින්න.
ඒ කව්ද?
ඒ යං-සූන් නේද?
-මිස් ජින්!
-දෙවියනේ!
-යහපත්!
-තරුණ-ඉක්මනින්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කම!
-අනේ, පැටියෝ!
-පරිස්සම් වෙන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
-දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
-කන්ග්-හෝ.
- වතුර කොහෙද?
-ඇයි?
-එයා දැන් කොහෙද?
-කන්ග්-හෝ...
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා.
-මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ එයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලද?
-ඇයි!
-අනේ නෑ.
-නෑ!
-ඇයි!
-නෑ
නෑ!
-ඇයි!
-නෑ!
-අනේ, ආදරණීය!
-කන්ග්-හෝ...
-මි-ඔව්!
මෙතන ඉන්න.
සෑම්-සික්, ඔයා හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
-යැං මහත්මයා.
වතුර සක්රිය කරන්න.
-හරි.
- ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඒක එතන තියන්න!
-හොඳයි!
-හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට පින්!
යහපත්කම!
පිස්සුද! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ දිශාවට ඉසින්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
-නෑ!
-සෑම්-පිස්!
-සෑම්-පී!
සෑම්-පී!
එතනට යන්න එපා!
- ඒක කරන්න එපා!
- ඇතුලට යන්න එපා!
එන්න, සෑම්-සික්!
කන්ග්-හෝ!
සෑම්-පී!
-අපි මොකද කරන්නේ?
-සෑම්-සික්!
-හොඳයි!
සෑම්-පී!
අන්න එයාලා එනවා!
ඔවුන් මෙහි සිටී!
-මෙහෙට එන්න!
-හොඳයි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න!
බලන්න! කවුරුහරි එළියට එනවා!
දෙවියන් වහන්සේ! සෑම්-සික් කන්ග්-හෝව ඔහුගේ පිටේ තබාගෙන සිටී !
-හොඳයි කළා, සෑම්-සික්!
-හොඳයි කළා!
-මට හරිම ආඩම්බරයි--
-සෑම්-සික්!
නවත් වන්න!
ඒ කන්ග්-හෝ නේද?
-මොකක්ද?
කන්ග්-හෝ සෑම්-සික්ව රැගෙන යනවා!
කන්ග්-හෝ!
-කං-හෝ!
-සෑම්-සික්!
සෑම්-පී!
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක කන්ග්-හෝ.
සෑම්-පී.
-යහපත!
කන්ග්-හෝ. ඔහ්, ආදරණීය.
-අනේ, ආදරණීය.
-මගේ සෑම්-සික්.
අවදි වෙන්න, කන්ග්-හෝ.
ගිලන් රථයට කතා කරන්න!
ඔයාට හරි ද?
අනේ දෙවියනේ, මගේ සැම්-සික්.
සෑම්-පී!
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ. ඔයාට සනීප නෑ.
එයාගේ ඔක්සිජන් චිකිත්සාව හොඳින් සිදුවුණා කියලා එයාලා කිව්වා.
එයා ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපි නිසා ඔයා අද ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මට සමාවෙන්න, මි-ජූ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මිස් ජින්, ඔයා නිදාගන්න.
-සෑම්-පී.
මම කොහෙද?
තෝ පංකාවක්. උඹ කොහෙද හිතන්නේ?
ඒ රෝහල.
රෝහල?
ඔයා ඇයි ගින්නට පනින්න හිතුවේ?
ඔයා ගිනිදැලකට හෝ ඒ වගේ දෙයකට ඇදී යන සලබයෙක්ද ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
තෝ පිස්සෙක්.
ඒ ඇති. එයා තාමත් සුවය ලබමින් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මට සලබයා කියන්නේ?
-හේයි.
-ඔව්?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
එන්න, ඔච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
ඔයා එතනම මැරෙන්න වගේ.
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවා හරි උනොත්?
අපේ වටිනා එකම පුතා නැති වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
මට මුලින්ම ඔයා එක්ක තරහ ගියා.
ඉතින් අනිත් අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය මුලින්ම ඔබව පරාජය කළා.
මොකද එයාට ඔයාව අනිත් අය ගුටි කනවා කියන එක දරාගන්න බැරි නිසා .
ඔයා දන්නවද
මෙච්චර රළු වෙන එක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා?
ඔබේම දරුවාට?
කරදර ඇති කළාට කමක් නැහැ.
ඔබට රැකියා විරහිත මැරයෙකු පවා විය හැකිය.
ඔයා ජීවත් වෙලා ඉන්නවද?
ඒක එච්චර අමාරුද?
එහෙම නෙවෙයි නේද?
මට පින්.
තෝ තුවක්කුකාරයෙක්.
මගේ මිනිහව අඬවන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
ඒක අමාරු නෑ නේද?
දැන් අඬන්න එපා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ. මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
හරි.
කන්ග්-හෝ කොහොමද?
එයාලට තව පරීක්ෂණ කීපයක් කරන්න ඕන,
ඉතින් එයාව
සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට මාරු කරනවා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
අපි ගින්නට හේතුව සොයා බලනවා.
අපිට පෙට්‍රල් අංශු මාත්‍ර හම්බුනා.
ගින්න ආරම්භ වූ ගොවිපල දොරටුව අසල .
අපි සැක කරනවා
ඒ ප්‍රදේශය වටේ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තියෙන්න ඇති කියලා.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා බලන්න,
මම කන්ග්-හෝව හොයන්න ගොවිපළට ගියා.
ඒ වගේම ගොවිපලෙන් සැක සහිත පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් එළියට එනවා.
එය කළේ මමයි.
-ඒ මම.
-මොකක්ද?
ඒක වැරැද්දක්.
මොකක්ද?
ඒ නිසා…
ගින්න ඇති වුණේ මගේ වරදින්.
මම ගින්න ළඟ පෙට්‍රල් තියන්න හොඳ නැහැ .
මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
මිස් ජින්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔහුව දැක්කා.
මේ මිනිහා…
නෑ. ඒ එක මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මේක මගේ බෙල්ලේ පිටිපස්සේ පේනවද?
-එයාලා මට හොඳටම ගැහුවා.
-මට පේනවා.
ඔයාට තුවාල වෙච්ච එකම තැන ඒක නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න?
- දෙයියනේ, ඔයා අවුල්.
ඔයාගේ තොලට මොකද වුණේ?
-හොඳයි.
-හොඳයි, මේ...
මේ ගැන තවදුරටත් විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත
.
මම තමයි ගොදුර, ඉතින් මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ කාලය ගත කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
-මට හරිම කණගාටුයි.
-මොකක්ද...
නමුත්…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැක්ක සැක සහිත මිනිහා කවුද?
ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
එයා ගමේ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත.
මට යන්න දෙන්න.
ඔහු ඇත්තටම උස හා කෙට්ටු කෙනෙක්.
ඔහු ඩොන් ලී තරම්ම විශාල විය.
මම එතනට ගියාම,
මම දැක්කා එයා ගොවිපළෙන් එළියට දුවනවා.
ඔබත් ඒක දැක්කා.
ගොවිපළේ ගේට්ටුව අගුල් දමා තිබුණි.
ඒක ඇතුලේ ඉඳන් කරන්න බැරි වුණා .
එහෙනම් මිස් ජින් බොරු කිව්වේ ඇයි?
මටත් තේරෙනවා.
සමහරවිට ඇය එය අල්ලා ගත්තා විය හැකියි.
මොකටද අල්ලගත්තේ?
කුමක් ද?
යහපත්කම.
ඒක වැරදියි කියලා තේරුණා.
සෑම්-සික්, ඔයා දන්නවද දෙයක්, නේද?
මම ජීවිතේ කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඒ මොකද…
මම කන්ග්-හෝ බලන්න එහෙ ගියා.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඒ වෙලාවෙද?
මේ වගේද පේන්නේ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
කවුද ඔයාට ගැහුවේ?
මට ගැහුවේ නැහැ.
මම කලින් පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
ඔයාට ඇත්තටම පඩිපෙළෙන් වැටෙන්න ඕනද ?
-ඔයා?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඇත්ත කියන්න,
නැත්නම් මට හිතාගන්න බෑ
ඔයා තමයි ගිනි තිබ්බේ කියලා.
මොකක්ද? හරි හරි.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ!
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කන්ග්-හෝට ඊර්ෂ්‍යා කළා
මොකද මම එයාට කැමති නිසා.
ඔයා එයාට කැමතිද?
මම... නෑ, මම දන්නේ නෑ.
කොහොම හරි, එහෙනම් ඇයි ඔයා ගිනි තිබ්බේ?
ඇයි?
ඒ මම නෙවෙයි! ඒ ඕ තේ-සූගේ කොල්ලෝ!
ඕ ටේ-සූ?
-අපි හැමෝම දන්න ඕ තේ-සූ?
-ඔව්.
මයි-ඔව්.
මම අවංක වෙන්නම්.
කන්ග්-හෝ අනතුරේ.
මයි-ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා සැම්-සික් එක්ක ගියා කියලා.
ඔවුන් ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
මොකක්ද? පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕන කාටද?
කන්ග්-හෝ මැරෙන්න ඕන කරන අය.
ජින් මහත්මිය.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
සෑම්-සික් මට හැමදේම කිව්වා.
ඔහු කිව්වා කන්ග්-හෝ
එකලස්කරු ඕගේ රහස ගැන දන්නවා කියලා.
සභා මන්ත්‍රී ඕ තේ-සූගේ රහස?
ඔහුගේ අවජාතක පුතා.
පෙනෙන විදිහට, DNA පරීක්ෂණයේ මුල් පිටපත කන්ග්-හෝ ළඟ තිබුණා .
ඔහු කළාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඒ නිසාත් එයාලා සෑම්-සික් පස්සෙන් ගියා.
ඇයි ඔහු?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය බෑගය තුළ තිබුණි.
ඔයා මිස් පාර්ක්ට දුන්න එකක්.
කුමක් ද?
ඉතින් මට කියන්න. දැන් ඒක කොහෙද?
සෑම්-සික්ට ඒක ලැබුණා,
නමුත් ඕ තේ-සූගේ මිනිස්සු එය ඔහුගෙන් ලබා ගත්තා.
එහෙනම් දැන් ඒක ඉවරයි.
එයාල ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔවුන් කන්ග්-හෝට මෙහෙම කරන්නේ?
කන්ග්-හෝ සත්‍යය දැන ගැනීම ගැන ඔහුට නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නට ඇත .
නමුත් ඇයි? කන්ග්-හෝට ඔහුගේ මතකයන් නැති වෙලා.
මොකද කන්ග්-හෝට
කවදා හරි එයාගේ මතකයන් ආයෙත් ලැබුනොත්,
ඔහු නැවතත් සාක්ෂි සොයා ගනීවි.
ඒකයි එයා මෙහෙම කරන්නේ.
ඉතින් අපි දැන්ම මේක වාර්තා කළ යුතුයි.
නෑ, එපා.
ජින් මහත්මිය.
අපි ළඟ මේකට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔවුන්ව කුපිත කිරීමෙන් කන්ග්-හෝ
තවත් අනතුරකට ලක් විය හැකිය.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
කන්ග්-හෝ දැනටමත් අනතුරේ.
මම දන්නවා.
ඒක තමයි…
අපි යන්න යනවා.
කුමක් ද?
කොහොමත් මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඔහු අවදි වූ වහාම,
අපි යන්නයි යන්නේ සැඟවෙන්නයි.
සහ ආගමන සඳහා සූදානම් වන්න.
ඉතින් මි-ජූ, ඔයා තවත් එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මේක විහිළුවක්.
ඇයි ඔයගොල්ලෝ පැනලා යන්න ඕන?
ඕ තේ-සූ වැරදිකරු වන්නේ කවදාද?
අපි ඔහුව වාර්තා කරමු.
එතකොට පොලිසිය ඇත්ත හෙළි කරයි.
සහ කන්ග්-හෝ ආරක්ෂා කරන්න.
එහෙමයි එයාගේ තාත්තා මැරුනේ.
කුමක් ද?
අතීතයේදී අපේ ගොවිපළේ ගින්නක් ඇති වුණා.
ඔහුට ජීවිතය නැති වුණා
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
කිසිවෙකු ඔහුව ආරක්ෂා කළේ නැත.
උසාවියවත් අපේ අසල්වැසියන්වත් නොවේ.
මම පවා, ඔහුගේ බිරිඳ,
බල රහිත විය.
ඒක තමයි
මම කන්ග්-හෝ එක්ක හරිම තදින් හිටියා.
මට ඕන වුණේ එයා බලවත් කෙනෙක් වෙනවා දකින්න.
එයා මට ගොඩක් අමනාප වෙන්න ඇති.
ඒ හුදකලා සහ වේදනාකාරී වසර පුරාවට.
මම දැන් ඉඳන් කන්ග්-හෝව ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
එයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේ එයාට අත්වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ .
කන්ග්-හෝට ඒ තනිකම සහ වේදනාකාරී වසර විඳදරාගැනීමට හැකි වූයේ පමණි.
ඔයා නිසා.
ඒ දිගු වසරවලදී
ඔහු නීතිඥ විභාගයට සූදානම් වෙමින් සිටියේය,
ඔහු නිතරම ගායනා කළේ "මම සතුටින්" යනුවෙනි.
ඒ ඔයාගෙ ප්‍රියතම ගීතය.
මම සතුටින්
මම…
-මම සතුටින්
-මම සතුටුයි
- ඒක නවත්තන්න. ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
සෝල් වල පෑන්කේක් හදන තැන් ඕන තරම් තියෙනවා .
අපි ඒවායින් බොහොමයක් නැරඹුවා.
පේනවා,
ඔහු මුං ඇට පෑන්කේක් කන්න ආශා කළා.
නමුත් ඔහු ඒ කිසිවකින් සතුටු වූයේ නැත.
කොහොමද? හොඳයිද?
කෙසේද…
-ආපසු හැරී බලන විට,
-සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු ඔබේ මුං ඇට පෑන්කේක් වල රසය සොයමින් සිටියේය .
කන්ග්-හෝ
ඔයා ගැන අමනාප වුණේ නැහැ.
එයා ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඒ ඔයාද?
සමාවෙන්න?
ඔයාද ඒ කෙල්ල?
ඔහු ඔහුගේ දිනපොතේ ලිව්වේ?
ඔයා තමයි එයා මැරෙනකම්ම ආදරේ කරපු කෙල්ල.
ඒ ඔයා.
ඒක තමයි
ඔහුගේ මතකයන් අහිමි වුවද,
ඔහු තවමත් ඔබව සෙව්වා
, ඒ හැඟීම් ඔහුට තිබුණා.
මයි-ඔව්.
ඒක
ඔයාට ගොඩක් අමාරු සහ වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් මම ඔහු වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-මටත් කණගාටුයි.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
මට ගොඩක් වෙලා ගියා.
කමක් නෑ.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න පුළුවන් මොනවා ගැනද?
ඒ ඔක්කොම අපේ වැරදි.
-ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ--
-මම...
විවාහ වී නැත.
Ye-jin සහ Seo-jin...
කන්ග්-හෝගේ දරුවන්.
නමුත් දැන් ඒගොල්ලෝ මගේ ළමයි.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ තමයි මම ගැබ් ගැනීම ගැන දැනගත්තේ .
ඒ වගේම මම ඒවා එයා නැතුව ගන්න තීරණය කළා.
මම කවදාවත් ඒවා කන්ග්-හෝව අල්ලගෙන ඉන්න නිදහසට කරුණක් කරගන්න සැලසුම් කළේ නැහැ .
ඒ වගේම ඒවා පාවිච්චි කරලා මම ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ .
එයාට දැන් මතක නැතුව ඇති.
නමුත් ඔහු අතීතයේදී මාව අතහැරියා.
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
කන්ග්-හෝ…
එයාට ඕන වුණේ එයාගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න.
ඉතින් එයා එයාගේ තාත්තගේ මිනීමරුවාගේ පුතා වෙන්නයි හිටියේ.
සහ සහකරුගේ දියණිය සමඟ විවාහ වන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ එයාගේ තාත්තාව මැරුවේ...-- කියලද?
වූ-බ්යොක් ගීතය
සහ ඕ තේ-සූ.
කන්ග්-හෝ කවදාවත් අපිව අතහැරියේ නැහැ.
දේවල් අවුල් සහගත වුවහොත්,
අපි අනතුරේ වැටෙන බව ඔහු දැන සිටියා
ඔහුගේ ආදරණීයයන් වීම නිසා.
ඒකයි එයා අපිව දාලා යන්න තෝරගත්තේ.
එකම පුද්ගලයා
ඔහු කවදා හෝ අතහැර දමා ඇත
ඔහුම විය.
කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ, ඔයා අවදියෙන්ද?
අම්මා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මයි-ඔව්.
ඔයා චෝයි කන්ග්-හෝ මහත්මයාද?
ඔයා කව්ද?
පොලිසිය.
අපි දැනටමත්
අනෙක් නිලධාරීන්ට සියල්ල පැහැදිලි කර ඇත්තෙමු.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ගින්න නිසා නේද?
නැත්නම් ඔයාද...
චෝයි මහතා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
මිස්ටර් හ්වෑන්ග් සූ-හ්යුන්ව මරපු එකට සැක පිට.
නිර්නාමික මූලාශ්‍රයක්
මෙම ඡායාරූප අප වෙත එවා තිබුණි.
ඊට පස්සේ පැය හතරකට පස්සේ,
මෙම ඡායාරූප ගනු ලැබුවේ
තායිබු දූපතේ වෙරළ තීරයේදීය.
හ්වාං සූ-හ්යුන් මහත්මිය සම්බන්ධයෙන්,
ඇගේ සිරුර ජෙමියොන් දූපත අසල තිබී හමු විය.
එය තායිබු දූපතේ සිට කිලෝමීටර 5 ක් පමණ දුරින් පිහිටා ඇත.
ඇය
එදින ඇඳ සිටි ඇඳුම් සහ බෑගයම ඇඳ සිටියාය.
ඉතින්?
ඔයා චෝදනා කරන්නේ
මගේ පුතා එයාව මැරුවා කියලද?
චෝයි මහතා.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
නැත.
මේ බබා ගැන මොකද?
ඔබ බොහෝ විට ඇයව
ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානයේදී බැලීමට ගියා!
එතන හැමෝම හිතන්නේ ඔයා තාත්තා කියලා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කාලේ එයාට පෙම්වතියක් හිටියා.
ඒ නිසා තමයි
ඔහු මේ අපරාධය කළේ කියලා අපි සැක කරනවා.
එයාට මිස් හ්වාං සූ-හ්යුන්වයි බබාවයි අයින් කරන්න වෙන්න ඇති.
එතරම් බලවත් පවුලක බෑණා වීමට .
ඇදහිය නොහැකියි.
මම අවංක වෙන්නම්.
කාන්තාව සහ ඇගේ දරුවා...
ඔහුට සම්බන්ධ නැහැ. ඔවුන්…
අම්මේ, මට බඩගිනියි!
කුමක් ද?
මට බඩගිනියි. මට කන්න ඕන.
-ඇයි.
-මොකක්ද?
-කෑම.
-ඇයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, මේක කරන්න එපා!
මේක කරන්න එපා!
මොකක්ද…
-ඒක කඩමාල්ලක් නෙවෙයි.
-කං-හෝ.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
අම්මේ, මට බඩගිනියි. මට ගෙදර යන්න ඕන.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
නෑ, මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඒ මිනිස්සු මට කෑ ගහනවා.
මට හොඳටම බයයි. මට ගෙදර යන්න ඕන.
-කං-හෝ!
-එයාව අල්ලගන්න.
ඒක කරන්න එපා!
-එයාව අල්ලගන්න!
-අම්මේ!
කන්ග්-හෝ!
මෙහේ එන්න!
- නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක රිදෙනවා!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
කමක් නෑ. ඒ අම්මා.
ඔයා හොඳින්.
අපි ගෙදර යමු.
මට කියන්න.
එකම කාර් එකේ ඉන්න එක
එයාව මිනීමරුවා කරනවාද?
එයා එයාව මැරුවා කියලා ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මානසිකව ස්ථාවර නැති මගේ පුතාට ඔයා කොහොමද බලහත්කාරයෙන් බලපෑම් කරන්නේ ?
මට ඔයාගෙ ලොක්කාව බලන්න ඕන.
ආබාධ සහිත පුද්ගලයින්ගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබ සැමට නඩු පවරනවා !
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබේ ට්‍රැක් සූට් එක අපට ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
මම එය කුරියර් මගින් ආපසු යැවිය යුතුද?
මම සාක්ෂි එකතු
කරලා ආපහු එන්නම්.
ඉතින් ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
පැනලා යන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔහුගේ දඬුවම තවත් දරුණු වෙන එක විතරයි.
කන්ග්-හෝ.
ජීස්, මට ගඳ ගහනවා.
මම නාන්න යනවා.
මම ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මට සුභ පතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආපහු ආවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ගොඩක් බය වුණා.
මට ඔබව නැවත කිසිදා නොපෙනේවා කියා.
මම දැනගෙන හිටියා
මට සිද්ධ වුණා
මා කළ සෑම දෙයකටම සමාව ඉල්ලන්න .
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මට සමාවෙන්න, කන්ග්-හෝ.
ඒක මගේ අතින් වැරදුනා.
මම ආවා,
අම්මේ.
අම්මේ, මම හිතන්නේ ඔයා
රෝහලේ නවතින්න ඕනේ.
කන්ග්-හෝ.
මම හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම කොහොමද නැත්තේ? මම ඔයාගේ අම්මා.
ඔයා නළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක නම් ඇදහිය නොහැකි රංගනයක්.
මට කොහොම හරි එතනින් යන්න සිද්ධ වුණා.
මට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීමට.
ඔයාට කුමක් ද…
මට කියන්න එපා…
නෑ, කන්ග්-හෝ.
ඒක හරිම භයානකයි. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
පියාණෙනි,
හ්වාං සූ-හ්යුන් සහ අපේ ගොවිපළේ ගින්න.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
උන් අපි පස්සෙන් එනවා.
සාක්ෂි ඔක්කොම නැති වෙලා.
මට කණගාටුයි.
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
කන්ග්-හෝ.
අපි යමු.
ඇයි අපි ඈත තැනකට යන්නේ නැත්තේ?
ඒක තමයි මිස් හ්වාන්ග් කරන්න හැදුවේ,
සහ බලන්න
ඇයට මොකද වුණේ.
ඔවුන් අපිව හොයාගනීවි.
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
ඉතින් ඔවුන් අපට කිසිවක් කිරීමට පෙර අපි ඔවුන්ට එරෙහිව සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි .
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට වෙනස් බොරු හතක් අවශ්‍යයි.
එකක් සැඟවීමට.
අපරාධ සම්බන්ධයෙන්ද එය එසේමය.
එකක් සැඟවීමට,
ඔබට අපරාධ කිහිපයක් කිරීමට සිදුවේ.
ඒ වගේම හැමවිටම සාක්ෂි ඉතිරි වෙනවා.
මම ඒක කොහොම හරි හොයාගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මට මගේ මතකයන් නැවත ලැබී ඇති බව කිසිවෙකුට සොයාගත නොහැක
සියල්ල අවසන් වන තුරු.
ඒ වගේම ඔබ කවදාවත් තනිව සිටිය යුතු නැහැ.
ඔයාට තේරෙනවද?
මට ඔයාව තේරුණා.
මම එනකම් ඉන්න.
ඒක නියමයි.
පැස්ටා හෝ පීසා?
පැටියෝ, ඔයාලා කොහොමද මෙතන එකට ඉන්නේ?
අපි එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා.
මට දේවල් ලෑස්ති ​​කරගන්න දෙන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
-ෂුවර්.
-ජීස්.
දෙයියනේ මගේ පැටියෝ. ඔයාට සීතල නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හායි, යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්.
ඒක කන්ග්-හෝ ඔප්පා.
මට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ.
ඔයා අලුත් තොප්පියක් ගත්තද?
ඔයා වැරදියි!
ඔහු මේ තොප්පිය දස වතාවකට වඩා පැළඳ තිබෙනවා!
ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
මම ඔයාව සැතපුමක් ඈතින් දන්නවා.
මෙහේ එන්න.
යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්...
කන්ග්-හෝගේ ළමයි.
එයා ගිය සැරේ නඩු පවරන්නා නේද?
නියපොතු එනකොට
කුමක් ද…
ඔයා දැන් කිව්වද?
පෙටිට් නේල්.
බාර් විභාග ආහාර වේල.
බැදපු ටෝෆු බත් බෝල.
දෙකේ වර්ග මූල දහය.
මට දැන් හැමදේම මතකයි.
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
ඔව්.
මම දකියි.
මට හරිම සහනයක්.
දැන් ඔයාට හොඳයිද?
එහෙනම් මට දැන් ඔයාට හොඳටම ගහන්න පුළුවන්,
මෝඩයා.
හේයි!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට දවසකට කිහිප වතාවක් මැරෙන්න ඕන වුණා.
මම ඇඬුවා, ශාප කළා,
සහ සෑම දිනකම ඔබට අමනාප විය.
ගැබිනි කාන්තාවක් මෙතරම් දුෂ්කර කාලයක් හරහා ගෙනියන්නේ කොහොමද ?
යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්
නරක කෝපයෙන් සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා, මෝඩයා!
මම ඔබව නැවත කවදා හෝ දුටුවහොත්,
මම ඔයාව මරන්න හිටියේ.
නමුත් ඔබ අසනීපයෙන් සිටියා.
ඉතින් මම ඔයා සනීප වෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඊට පස්සේ මම ඒක දැනගත්තා
මට වඩා ඔයා වේදනාවෙන් හිටියා.
මම තමයි අතහැරලා දාලා රිද්දුවේ.
ඉතින් ඔයා කරපු දේට මට ඔයා ගැන තරහක් ඇති කරගන්න බැරි ඇයි ?
මට වඩා ඔයාට දුක් විඳින්න වුණේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, මි-ජූ.
නමුත් මි-ජූ,
මට තවම සමාව දෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා නැතුව මට කරන්න වෙන වැඩේ
තාම ඉවර නෑ.
ඉතින් එපා
මට දැන්වත් සමාව දෙන්න.
මට ශාප කරමින් අමනාප වෙමින් සිටින්න.
දැනට.
මම ආරක්ෂිතව හා හොඳින් ආපසු පැමිණි පසු,
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්
ඔබේ සමාව සඳහා.
හායි, සුං-ඒ.
ඒ මමයි.
කරුණාකර සවස 6 වන විට මිස්ටර් බෑන්ග් සමඟ ගම් ශාලාවට එන්න.
ඒ වගේම කලින් කන්න එපා.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
ඌ කව් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ ගොවිපළේ ගින්නක් ඇති වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ ගොවිපල ශාප ලත් එකක්ද නැත්නම් මොකක් හරිද?
එකින් එක අවාසනාවන්ත සිදුවීම් එනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට ඒ ශාප ලත් ගොවිපල විකුණන්න තිබුණා.
ඒ කාලේ එක්තරා නින්දිත මිනිහෙකුට.
මොන නින්දාවක් ද.
"නින්දිත මිනිහා"?
ඒ නින්දිත මිනිහා යනවා.
මම යනවා.
මම යන්න කලින් ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දකියි.
වෙන්වීමට තෑගි අවශ්‍ය නැහැ,
නමුත් මම ඒ අදහස අගය කරනවා.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ආවේ ඔයාගේ කන්ටේනරය ආපහු දෙන්න.
මම දකියි.
යහපත්කම.
මට නරකක් දැනෙනවා
මම ඔයාට කරපු ගොඩක් දේවල් වලට.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මෙතන.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
ඉන්න.
සමුගැනීමේ සාදයක්ද?
ඔහු හෙට සෝල් වලට යනවා.
ඒ නිසාද?
මේ කෑම ඔක්කොම ඔයා තනියමද හැදුවේ?
එයා ඔයාට කරපු හැමදේටම පස්සේ?
සමහරවිට ඇය කෑමට වස දාලා ඇති.
- හොඳයි.
- දැන් ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
-ඇතුලට එන්න.
හායි ළමයි.
- මෙහෙ එන්න.
- මගේ පැටියෝ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මගේ ආදරණීය යේ-ජින්.
ඔයා පෑන්කේක් වලට කැමතියි නේද?
මම ඩම්ප්ලිං සුප් සහ රාබු වතුර කිම්චිත් ගෙනාවා , ඔයාලා කැමතිම ඒවා.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
-වාඩිවෙන්න.
-හොඳයි.
ඔයා උයන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා
ඔබ තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නොමැති විට.
-කෑන්ග්-හෝ කොහෙද?
-සමාවෙන්න?
වෛද්‍යවරුන්ට
ඔහුට තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් ඔහු තවමත් රෝහලේ.
කරදර වෙන්න එපා. දැන් එයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ කළ සියල්ලටම මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
-අපේ ගොවිපල බේරගන්න.
-කරුණාකරලා.
මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි
මම වැඩ කිරීම කෙරෙහි එතරම් අවධානය යොමු කළ නිසා ඔබ සැමට අගය කිරීමට මට නොහැකි විය .
-නවත්තන්න ඒක.
-ඇයට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මොහොතේ සිට,
මම මගේ කරදර පැත්තකින් තියන්නම්.
සහ ඔබ සැම සමඟ සතුටින් ජීවත් වන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඒක කරන්න.
ඔව්.
ඒ ගැන ගීතයක් පවා තියෙනවා.
අපි අපේ කරදර පැත්තකින් තියමු
සහ චා-චා-චා
පියා, පියා, පියා.
-හා චා--
-එන්න!
මේකටද මාව එක්කගෙන ආවේ?
එක දෙක.
-එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔබට ඒවා නැවැත්විය නොහැකි නම්
පිටව යාමෙන්
-පිටුපස හරවා අඬන්න එපා
-කඳුළු ඉතිරි කරගන්න
-හෙට
-තිබේවි
-නව සුළඟක්
-තුන, හතර.
-අපි අපේ කරදර පැත්තකින් තබමු
-සහ චා-චා-චා
මම පැවරූ විට මා තුළ තිබූ අපේක්ෂාවන් ගැන සිතා බලන්න
ඔබට ඉතා වැදගත් කාර්යයක්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද වූබියොක් සමූහය කියලා
අපේ ජීවිත ඔක්කොම අනතුරේ තිබ්බද?
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි හිතුවේ නැහැ ඒක
මෙච්චර කාලයක් ඇදගෙන යයි කියලා.
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට, අපි අල්ලා ගත්තා...
ඒ මෝඩයාව මරන්න තියෙන අමාරුව මොකක්ද ?
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා!
මේවා එව්වේ ඔයාද...
මහත්තයා!
කන්ග්-හෝට මොකද වුණේ?
අද උදෑසන ඔහුගෙන්
හ්වං සූ-හ්යුන් ගැන ප්‍රශ්න කර ටික වේලාවකට පෙර නිදහස් කරන ලදී.
ඔහු නිදහස් වුණාද?
තායිබු දූපතේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී වාහනයක් සොයා ගන්නා ලදී .
දොරවල් සහ ජනෙල්
ඇතුළතින් අගුළු දමා තිබුණි.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
හ්වාං සූ-හ්යුන්
කවදාවත් කාර් එකේ හිටියේ නෑ නේද?
ඒ කියන්නේ කන්ග්-හෝ මාව රැවැට්ටුවා.
එහෙනම් කවුද ඇයව මැරුවේ?
ඕ ටේ-සූ
ඔහුට වලිගය දෙන්න
සහ ඔබ එය දැක ඇති බවට වග බලා ගන්න.
චෝයි කං-හෝ
උත්තරීතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
- ඔයා ගෙදර. දෙයියනේ.
-අම්මේ!
-හේයි. දෙයියනේ.
-ඔයා විනෝද වුනාද?
මගේ ආදරණීය මි-ජූ.
මගේ ලස්සන මි-ජූ.
- දෙයියනේ, මෙන්න හාදුවක්.
- හරි.
- ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න කෙනෙකුට බොන්න දුන්නද?
- මට තිබුණේ එක වීදුරුවක් විතරයි.
එකක් පමණයි.
මම අද හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා එහෙම බොන එක වගේ නෙවෙයි.
සහ අද රෑ අපේ ගෙදර නිදාගන්න කියලා බල කරනවා .
මම සියෝ-ජින් සහ යේ-ජින් එක්ක නිදාගන්න යනවා .
-සියෝ-ජින් සහ යේ-ජින්...
-මට කරුණාව දක්වන්න!
-අපි එයාව ඇඳට දාමු.
-හරි.
-එක, දෙක, තුන.
යේ-ජින්.
-සියෝ-ජින්. මං එනකම් ඉන්න.
-අපි යමු.
-මං එනකම් ඉන්න.
-ඔයා මාව මරනවා.
- හොඳයි.
- අපි එකට නිදාගමු.
-යහපත.
-ඔයාලා මෙහෙට එන්න.
-මි-ජූ...
අපි එළියට යමු.
-අපි එයාට නිදාගන්න දෙමු.
-මට එයාලත් එක්ක නිදාගන්න ඕන.
-යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්.
-ආලෝකය නිවන්න.
-හරි, ඔයාට එයාලා එක්ක නිදාගන්න පුළුවන්.
-මගේ බබාලා.
-අපි එකට නිදාගමු.
-යේ-ජින් සහ සියෝ-ජින්.
මගේ බබාලා.
-අද හැමෝම ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
-මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් සියල්ලෝම නටමින් හා ගායනා කරමින් සිටියහ.
ඇත්තටම?
ඔවුන් මෙතරම් සතුටින් සිටියේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
බේක් මහතා පිටව යන බව අසා ඔවුන් සතුටු වූවා යැයි මම සිතමි .
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට පෙන්නන්න වීඩියෝ කීපයක් ගත්තා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් බේරුණේ නැත.
ඒක මට දෙන්න.
කෝ මම බලන්න.
බලන්න.
ඔබේ ගබඩාව පිරී ඇත.
කලින් අනවශ්‍ය ඒවා මකා දාන්න තිබුණා .
ඒවායින් කිසිවක් අනවශ්‍ය නැහැ!
ඒ ඔක්කොම මගේ වැඩ.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
මෙය කුමක් ද?
ඒ?
මම Kang-ho ගේ හිටපු පෙම්වතිය රූගත කළා.
ඒක මකන්න.
ඒක තමයි කවදාවත් නැතිම වීඩියෝ එක.
-මට ඒක එපා.
- ඉන්න, ඉන්න.
නවත් වන්න.
ඔයාට මේ බන්ස් පේනවද?
මගේ ආච්චි මට ඒක කිව්වා
ඉතා ධනවත් අයට පමණක්
එකක් පැදවිය හැකිය.
හරි. අපි ඇතුලට එබිකම් කරමු.
මම දකිනවා කන්ග්-හෝ කාන්තාව ඔහු සමඟ ගෙනාවා.
ඇය ඇගේ බෑගයෙන් යමක් එළියට ගත්තාය.
කොහෙත්ම නැහැ.
දෙන්නම මැරෙන්න තිබුණා,
ඉතින් ඇයි ඇය ඔහුට පෙති දෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඒ දවසේ රියදුරු කාන්තාවක් කියලා.
එහෙනම් ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඇය තමන්ගේම බීමට උල් කරන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි ඒවා යම් ආකාරයක අතිරේකයක් කියලා.
වැදගත්ම දෙය නම්
ඔවුන් පිටත්ව යන විට කන්ග්-හෝ රිය පැදවීමයි.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අතරමග ස්ථාන මාරු කළා.
ඔහු මහන්සි වෙලා හිටියා නම් එයාලට ඒක කරන්න තිබුණා.
නමුත් හේතුව අමුතුයි.
පෙනෙන විදිහට, කන්ග්-හෝ නින්දට වැටුණා,
අනතුර සිදුවන විට ඇය මෝටර් රථයෙන් පිටත සිටියාය .
ඒ නිසා තමයි ඇය කිසිම කරදරයක් නැතුව මාව මුණගැහුණේ.
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
හොඳයි…
එය අහම්බයක් ලෙස හැඳින්වීමට ඉතා පහසු ය .
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට ඇයව හමුවෙන්න ඕන.
මොකක්ද? හේයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
මම ඉන්න තත්වෙ පේන්නෙ නැද්ද?
ඒ මිනිස්සු මට ආපහු ආවොත් මම මෙතන කෑමත් කනවා .
තනියම යන එක හරිම භයානකයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම තනියම යන්නේ නැහැ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි!
මයි-ඔව්.
ඔබ සමඟ මෙය කිරීමට මාව තෝරා ගැනීම ගැන මම සැබවින්ම ගෞරවයට හා සතුටට පත් වෙනවා .
නමුත් මේක හරි නෑ. ඒක හරිම භයානකයි.
එහෙනම් ඔයා සදහටම අල්මාරියක ජීවත් වෙයිද?
මිනී පෙට්ටියකට වඩා අල්මාරියක් හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් ඒ මිනිස්සුන්ව මුණගැහිලා නෑ.
ආයෙත් අහුවුනොත්,
මම ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්!
- බලන්න.
- මොකක්ද?
-දැන්!
-හේයි, මි-ජූ!
ඔයාට පිස්සුද? දෙයියනේ.
ඒ කවුද?
හෙලෝ, මේ හා-යොංගේ ගෙදරද?
මම ඇගේ සමීප මිතුරියක්.
නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඇය දැන් ගෙදර ඇවිත්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඇය ගෙදර නැහැ.
එහෙනම් මට පුළුවන්ද...
හරිද.
සිලිම් නැවුම් අමු මාළු
එයා මෙහෙ නැද්ද?
නැත.
ඔහු වසරකට පෙර අවන්හල විකුණා දමා පිටව ගියේය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
නමුත් හදිසියේම අපට සම්බන්ධතාවය නැති විය.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, මේ කවුද?
නීතිපති චෝයි, මේ මම.
විමර්ශන නිලධාරියා?
ඔබේ මෝටර් රථය හදිසියේම අතුරුදහන් විය,
ඉතින් මම ඔයාගේ අම්මට කතා කළා ඒක බලන්න.
කාර් එකේ යතුර කොහෙද කියලා දැනගෙන හිටියේ ඔයායි මමයි විතරයි .
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ආපහු එයි කියලා.
-සර්.
-ඔව්?
මට තවමත් වැඩ ටිකක් තියෙනවා කරන්න,
ඒ නිසා කරුණාකර එතෙක් මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔබට සදහටම ණයගැතියි.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම කවදාහරි ඔයාගෙන් සල්ලි ණයට ඉල්ලලා තියෙනවද?
නමුත් මගේ අම්මට හෙට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට මේකට එක පාරක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ඕනෑම වියදමක් දරා ආපසු ගෙවන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්…
වූබියොක් කඩදාසි සමාගමේ
ආයතනික ගනුදෙනු වාර්තා සහ ලෙජරය
මන්ද තුන්වන සහ සිව්වන කාර්තු
අතුරුදහන් වී ඇත.
මට කණගාටුයි. මම ඒවා සොයාගෙන එය ලබා දෙන්නම්...
-සර්?
-ඔයාගේ පෞද්ගලික දේවල් බලාගන්න.
එවිට ඔබට වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
සති අන්තය වෙනකම් ඔයා වැඩට එන්න ඕන නෑ .
ඔයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්න.
මගේ අම්මා සැත්කමක් කරගන්න අවස්ථාවක් නැතුව මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා එදා මට උදව් කළේ නැත්නම්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයාගේ අම්මා මගෙන් ඉල්ලපු කිසිම දේකට මට බෑ කියන්න බැරි වුණේ .
කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
යහපත්කම.
ඔයා දවස පුරාම වමනේ දානවා.
ඔයාගෙ ප්‍රාන්තයෙදි ඔයා බීලා ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි රෝහලට යා යුතු නැද්ද?
අපි දැනටමත් දන්නවා මා ළඟ තියෙන දේ.
මගේ ශරීරය මැක්ගෙයොලි වීදුරුවක්වත් දරාගන්න බැරි තරම් දුර්වල වෙලා .
ඔහ්, නෑ.
ලෝකය කොච්චර පොඩිද.
ඒක අහම්බෙන්.
මම ඕ හා-යොංව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
මොකක්ද? කවදාද?
මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
එතන.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ අවස්ථාවේදී, එයට උදව් කළ නොහැක.
දෙයියනේ, ඔයා තාමත් මෙතනද?
හා-යොංගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
මැඩම්, මට ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන.
මම අවුරුදු පහක් විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා,
තාවකාලිකව එහි ගියා.
මම ආපහු යනකොට,
මම කවදා ආපහු එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ කාන්තාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද
මට මේක එක පාරක් උදව් කරනවද?
-කරුණාකරලා.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා බලන්න…
එයාට ටිකක් අසනීපයි,
ඒ නිසා එයා දැන් රෝහලේ.
මොන රෝහලේද?
-මම එයාව බලන්න එන්නම්.
-නෑ!
කොහොමත්, මේ වෙලාවෙ එයාව දකින්න අමාරු වෙයි .
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ ඇයව හමුවෙමු.
ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් එන්න.
ඊළඟ වතාවේ කවදාද?
ජනාධිපතිවරණයෙන් පසු.
එතකොට ඔයාට ඇයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මැඩම්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර…
ඒ කාන්තාව
හරිම කනස්සල්ලෙන් වගේ පෙනුනා.
ඔබත් එය දුටුවාද?
ඇය රෝහලේ,
නමුත් ඒ කාන්තාව ඒ මොන රෝහලද කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඇය කිව්වා මැතිවරණයෙන් පස්සේ ඔයා ආපහු එන්න කියලා .
නමුත් ඒ මාස හතරකින්.
එතරම් කාලයක් රෝහල්ගතව සිටීමට ඇයට කොතරම් අසනීප විය හැකිද ?
මම හිතන්නේ කාල සීමාව වැදගත් නැහැ.
මම හිතන්නේ මැතිවරණ කොටස
තමයි වැදගත්.
හරි. මම මේක කලින් දැක්කා.
සමහර විට
ඒකට මේකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
එකලස්කරු ඕගේ දියණිය
ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී අතුරුදහන් වේ...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
මැතිවරණය අත ළඟයි,
ඔහුගේ දියණිය කළේ මෙයයි.
හරි.
ඊට අමතරව, ඇය
ඇගේ පියාගේ අවජාතක දරුවා ගැන දනී.
මම එයා වුනා නම්, මම එයාගේ කකුල් කඩලා
කොහේ හරි හිර කරනවා.
ඔයා හිතනවද එයා හොස්පිට්ල් එකකවත් ඉන්නවා කියලා?
ඔහු ඇත්තටම වෛද්‍යවරුන්
සහ හෙදියන් ඇය ගැන කටකතා පතුරුවා හැරීමේ අවදානමට ලක් කරයිද?
ඒ වගේම මාස හතරක් ඔබව ඇතුළත් කරන රෝහලක්වත් තියෙනවද ?
-සෑම්-සික්!
-අනේ දෙවියනේ!
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රෝහල.
එය විය යුතුයි
වූසුන්ග් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය.
හේයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට කියවන්න බැරිද?
ඒක වෛද්‍ය සහතිකයක්.
"සති දහහතරක සුවය ලැබීම"?
ඔයා මට පයින් ගැහුවම මේ වගේ දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැද්ද ?
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා එක්ක හැප්පුනා.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කවුද කියලා, හරිද?
වෛද්‍ය සහතිකයක් සකස් කිරීම
ඔහුට පහසු කාර්යයක්.
එයාට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව හරවන්න පුළුවන්
ඔයාව පිස්සෙක් කරලා
සදහටම රෝහලක හිර කරලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තාත්තා කියලා
ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කරන සභා මන්ත්‍රීවරයෙකි .
"ඕ හා-යොං"?
නමුත් මම දැන් තමයි දැනගත්තේ
ඔහුගේ අවසන් නම.
"වූසුන්ග් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය."
මම දකියි.
මට තේරෙනවා සභා මන්ත්‍රී ඕ
බලවත් චරිතයක් කියලා.
වෛද්‍ය සහතික සකස් කළ හැක්කේ කාටද?
ඒවායින් අහිංසක මිනිසුන්ට තර්ජනය කරනවා.
මැතිවරණ සමයේදී මම ඔහුව මතක තබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම් .
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඇය එහෙම වෙන්නම ඕන. කන්ග්-හෝ වෙනුවෙන්.
ඔබ සහ ඔබේ ආදරණීය කන්ග්-හෝ.
ඒ වගේම ඔබ වෙනුවෙන්, සෑම්-සික්.
මිනිස්සු හැම වෙලේම
වැදගත්ම පුද්ගලයාව අන්තිමට කියනවා නේද?
හරිද?
ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේ මනුස්සයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔයා මේ මනුස්සයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
සමාවෙන්න සර්. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ග්වාන්ග්මියොන්ග්හෝ
නම, චෝ යොං-ජේ. වයස, 55.
ඔහු සිලිම්-ඩොං හි ඔහුගේ අවන්හල විකුණුවාට පසු ,
ඔහු තම උපන් ගමට ලිපිනය වෙනස් කළේය.
නමුත් එහි කිසිවෙකු ජීවත් නොවේ.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම ග්වංමියොංහෝ නම් බෝට්ටුවක් දෙස බැලුවෙමි .
මම ඒක දැනගත්තා
ඩැංජින්, පොහාන්ග් සහ හේනම් වල ඒ නමින් බෝට්ටු තියෙනවා .
මිස්ටර් චෝ!
හොඳ නරක අම්මා
ඔබ මට සහයෝගය දැක්වීමට වෙහෙස නොබලා වැඩ කළා,
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ උත්සාහය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරමි .
චෝයි මහතා පැනලා ගියාද?
වරෙන්තුවක් නොමැතිව කිසිදා ආපසු නොඑන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනවාද?
-ඕ හා-යොං ඉන්න තැන එතන වෙන්න ඇති.
-මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද එච්චර භයානක දෙයක් කළේ?
මම මේක හරිම රහසිගත තැනක් කියලා දන්නවා.
ජින් යං-ළඟදීම!
එළියට එන්න!
මම හිතුවේ ඒ දෙන්නා කියලා
තනියම ටිකක් වෙලාවක් ඕන වුණා.
ඔයා අපේ පැත්තේ හිටියේ නෑ,
නමුත් මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටියෙමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥